[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal os
traigo una buena noticia que bueno tenía
que haberla dado hace unos días pero se
me pasó con todo con toda la demás
información y es que no para de salir
información me gusta me gusta que no
pare de salir sal se hito que estemos
siempre enganchado al cotilleo y bueno
en esta ocasión tengo que hablar sobre
el trailer que ha subido diego arrabal
en su canal de youtube ya sabéis que en
la entrevista que dio con nosotros hace
unos meses nos lo fue adelantando que
iba a lanzarse al mundo de youtube y
esto me pone muy contento vale por una
parte me alegro por diego arrabal le
auguró un buen futuro la verdad que es
una persona muy interesante del mundo
del bueno del mundo del periodismo del
mundo del periodismo serio del corazón
ya sabéis que lo que hay ahora es bueno
es diferente no es no es igual el
periodismo del corazón de antaño que el
de ahora vale ahora llevan a cuatro
personajes que son uno cogió de aquí
otro cogió de hay otro poco de allí que
bueno que tienen las mismas
oportunidades y tiene el mismo derecho a
trabajar que todo el mundo pero tenemos
que reconocer que es diferente es
diferente antiguamente se hacía otra
manera los personajes eran como más los
personajes famosos los personajes del
corazón los personajes de los que se
hablaban en la prensa rosa
eran como más
folclórico podríamos alguna manera más
famosos famosos reales no hoy en día se
habla mucho del primo del hermano de la
hermana de la cuñada el checa salió de
un reality lo es que telecinco se crea
sus propios famosos para tener contenido
no eso también es una cosa que seguirse
muchos idiomas raval es de los antiguos
digo arrabal en las charlas que ha
tenido con nosotros pues nos ha contado
cosas muy interesantes no encuentro muy
interesante que ha tenido con varios
artistas con varios artistas y personas
incluso de la realeza diego arrabal
tiene una agencia de
fotografía de periodismo y la verdad
sabe muchísimo sobre el tema puede
aportarnos muchísimo y por otro lado que
me alegro mucho porque al final se está
empezando a ver y está empezando a dar
la cara el hecho de que esté mi medio
porque esté en mi medio bueno a mí me
dice mi compañero previamente donde se
está empezando la gente a dar cuenta que
es el medio del futuro y está empezando
a crecer la audiencia de aquí la gente
incluso personas mayores por qué
de nuestro público son personas muy
mayores que se están acostumbrando a la
tecnología para buscar el
entretenimiento del contenido ya hace
unos años tú no veías a tu abuela oa tu
madre no metidos en internet para ver
cosas se ponía la tele y si algo no lo
echaban en la tele directamente no lo
veía ahora no ahora la gente de todas
las edades saben que tienen que o bien
instalar youtube y manejar youtube en su
smart tv o en su móvil su tablet o lo
que sea pero acuden a youtube vale esto
es como lo que pasó con ibai en esta
semana con los de messina que al final
esto es el futuro y todo el mundo se va
a adaptar a ver el contenido
digitalmente en la tele en internet ya
sea en unas partiditas en una tablet sea
en el ordenador sea en móvil pero van a
acudir a esto vale y yo tuve un mundo
lleno de futuro y lleno de posibilidades
lleno de posibilidades
invitaremos en alguna ocasión a diego
arrabal bueno no hace falta que lo
invite porque él sabe que puede venir
cuando quiera pero bueno solo se lo
propondremos que venga a presentar su
nuevo canal oficialmente charlaremos con
él nos interesa mucho que nos cuente
cositas como hace cada vez que tenemos
una llamada con él
por ahí os estaré dejando el canal diego
arrabal paparazzo vale si no lo podéis
buscar manualmente sin haber empezado ya
tiene 18 mil suscriptores y nada dejarme
vuestra opinión en la caja de
comentarios si tenéis ganas de ver qué
es lo que sube os voy a poner el tráiler
vale para finalizar esta noticia y os
mando un abrazo enorme nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]